Um jogo de colecionar personagens onde você adquire os personagens que aparecem aleatoriamente dentro de um grupo do telegram. Ao aparecerem, os membros do grupo deverão tentar adivinhar o nome do personagem, caso o consigam, o primeiro que adivinhar irá obter aquele personagem e apenas ele o terá naquele grupo. Cada personagem fará parte de uma obra na qual é composta por vários personagens. O jogo se baseia em tentar colecionar personagens dentro de um grupo com seus amigos, de maneira a testar o conhecimento sobre os personagens. Será possivel realizar trocas de personagens entre membros do grupo.